
Das Beste aus den Foren dieser Welt #5635:

von exel

wenn die Chip Beiträge nicht so „Leihenhaft“ Reschachiert wehren

bb

%

Das Beste aus den Foren dieser Welt #598:

Kühlschrank:
Ich vermisse deinem atem...........

Philipp:
und ich vermisse deinen akkusativ... 

%

Das Beste aus den Foren dieser Welt #1695:

Svenni:

yupp...12 Jahre sind es mittlerweile. mann, da war kühlschrank
4-5 Jahre na toll, jetzt habt'as geschafft -jetzz fühl ich mich
alt, verwelgt, faltig, haarlos. so. noch schnell die wärmfalsche
gemacht und dann ab in die Heier


Olfried:

Wieso Harrlos,du hast doch genug Harre an deinem Moorloch, die
kannst du dann verpflanzen!!! Wird dann zwar etwas stinken am
Kopf aber wir können dann alle deine Klabusterperlen begutachten!!! 

%

Das Beste aus den Foren dieser Welt #1:

User A hat geschrieben:
hi.
habe auch eine frage. meine bilder sind nicht verwackelt, aber ...

... leider ist mir bei ein paar aufnahmen (25 von 40) ein finger
vor das objektiv gekommen. das sieht wirklich nicht gut aus. also
zu meiner frage: gibt es ein programm das den finger wegkriegt
um das bild dahinter zu sehen !?

bitte um schnelle hilfe - moechte mich als fotograf bewerben und
diese bilder (ohne finger) benutzen !

danke

User B hat geschrieben:
da ist kein bild hinter.....

man kann zwar theoretisch den daumen per ebv entfernen, aber dann
fehlt an dieser stelle halt die bildinformation. entweder du
schneidest den bereich komplett ab oder du machst neue bilder....

p.s.: wenn du dich bewirbst, dann erzähl das mit dem bild 'dahinter'
bloss nicht....

User A hat geschrieben:
aber ich hab doch gesehen das der baum ganz war als ihn ihn fotografiert
habe ... da kann doch nicht auf einmal ein teil fehlen wenn ich den finger
wegmache

User B hat geschrieben:
hää?

wenn du ne geschlossene tür fotografierst und die auf dem foto per
bildbearbeitung entfernst dann siehst du auch net den raum hinter der
tür, das ist doch wohl hoffentlich klar oder??

User A hat geschrieben:
ist da ein schwarzes loch hinter der tuer oder wieso sehe ich nichts wenn
ich sie weg mache ... ich doch das gleiche wie wenn ich es vorher mit offener
tuer fotografiere ... ODER?

User B hat geschrieben:
klar ist da ein schwarzes loch. wo soll die cam denn die informationen her
bekommen wenn du mit geschlossener tür fotografierst. auf dem foto ist immer
nur dass was die cam in dem moment der aufnahme sieht. so wie dein auge....

biste sicher dass du fotograf werden willst??

User A hat geschrieben:
wenn ich mit einem augen auf eine geschlossene tuer blicke und ich jemanden
sag er soll sie entfernen sehe ich doch auch was dahinter liegt, oder ?

User B hat geschrieben:
nix für ungut, das ist keine verarsche hier ja??
die tür ist im moment des fotografierends zu.

überleg doch mal was du da schreibst.....

wenn du ein bild von nem haus mit geschlosseneer
tür malst, kannst du dann rein gucken???

User A hat geschrieben:
wenn ich ein haus mit einer glastuer male kann ich sehr wohl hineinschauen ... 

User B hat geschrieben:
du kannst das bild auch umdrehen und rausgucken
(vorrausgesetzt die tür ist auf oder aus glas)... 

%

Ähhm... da fehlen sogar MIR die Worte...

http://forum.chip.de/funtalk/windows-xp-startet-ebeneverbesserung-mehr-748735.html

Demänchst auf PL: Ist diese Sache wahr oder nicht??

%

Das Beste aus den Foren dieser Welt #42:

Hallo, ich möchte meinen Desktophintergrund als Spiegel verwenden. Also habe ich
meinen Spiegel eingescannt und das Bild als Hintergrund verwendet. Ich kann mich
aber nicht sehen. Kann mir jemand weiterhelfen?

%

Einmal Perri-Air für alle!

http://www.haustechnikdialog.de/Forum/t/19886/Grosse-Haufen

%

"Die Deutsche Rechtschreibung ist Freeware. Du kannst sie kostenlos nutzen.
Allerdings ist sie nicht Open Source, d.h. du darfst sie nicht verändern
oder in veränderter Form veröffentlichen."

%




